Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 21=
=Episodio 21=
Lu!
¡A él!
(In Surgery)
(En Cirugía)
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
Why didn't you tell me about what happened in the company?
¿Por qué no me contaste lo que pasó en la empresa?
I'm sorry, Mr. Xingchen.
Lo siento, señor Xingchen.
Lu's been in there for four hours.
Lu lleva allí cuatro horas.
I'm really scared something might happen to him.
Tengo mucho miedo de que le pase algo.
Don't worry. This is the best hospital.
No te preocupes. Este es el mejor hospital.
He'll be fine.
Él estará bien.
I'd rather it be me lying in there.
Preferiría que fuera yo quien estuviera ahí acostado.
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
let Mo Li take care of his wound first, all right?
Deja que Mo Li se encargue de su herida primero, ¿de acuerdo?
The police are already tracking down the driver.
La policía ya está buscando al conductor.
Mo Li's injury looks serious.
La lesión de Mo Li parece grave.
Sorry.
Lo siento.
How's he, Doctor?
¿Cómo está, doctor?
He's stable for now,
Está estable por ahora.
but needs to be closely monitored.
pero necesita ser monitoreado de cerca.
The patient will be moved to the ICU.
El paciente será trasladado a la UCI.
Who will sign the consent form?
¿Quién firmará el formulario de consentimiento?
I'm his wife.
Yo soy su esposa.
But we're not married yet.
Pero aún no estamos casados.
I'll sign.
Yo firmaré.
I'm his son.
Soy su hijo.
Will my dad be okay?
¿Estará bien mi papá?
Wait for further notice.
Espere nuevo aviso.
(Gu Liusu,)
(Gu Liusu)
(two people you most care about are both a mess right now.)
(Dos personas que te importan mucho están siendo un desastre en este momento.)
(You need to calm down.)
(Tienes que calmarte.)
(You must calm down.)
(Debes calmarte.)
(Nurses' Station)
(Estación de enfermeras)
Alright.
Está bien.
Sorry.
Lo siento.
It's fine. I can do it myself.
Está bien. Puedo hacerlo yo mismo.
You haven't left?
¿No te has ido?
Eat something.
Come algo.
No need.
No hay necesidad.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
you can't collapse.
No puedes colapsar.
Xinghan needs you now.
Xinghan te necesita ahora.
Yes.
Sí.
I know.
Lo sé.
I'll be right outside.
Estaré afuera enseguida.
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
Alright.
Está bien.
Thank you.
Gracias.
Dad.
Papá.
You're tired, aren't you?
Estás cansado, ¿no?
Take a good rest.
Descansa bien.
Funny, isn't it?
Es gracioso, ¿no?
I've been so busy at the office
He estado muy ocupado en la oficina.
these past few days.
Estos últimos días.
When I was a kid, I thought
Cuando era niño, pensaba
I ate alone,
Comí solo,
slept alone,
dormí solo,
and played games alone
y jugaba solo
because you all didn't like me.
Porque a todos ustedes no les agradaba.
Now I know
Ahora lo sé
I misunderstood you.
Te entendí mal.
You can hear me, right?
Puedes escucharme, ¿verdad?
Dad.
Papá.
All these years,
Todos estos años,
we've never really had
Nunca hemos tenido realmente
a proper
Un apropiado
and heart-to-heart talk.
y charla de corazón a corazón.
How about this?
¿Qué tal esto?
When you wake up...
Cuando te despiertes...
Once you wake up,
Una vez que te despiertes,
I will
lo haré
take over Xinghan.
hacerse cargo de Xinghan.
No more screw-ups.
No más errores.
I'll do anything
Haré cualquier cosa
you say.
tu dices
I'm begging you, Dad.
Te lo ruego, papá.
I've lost Mom.
He perdido a mamá.
I can't lose you too.
No puedo perderte también.
Dad.
Papá.
Please wake up.
Por favor despierta.
Please.
Por favor.
Baozhu.
Baozhu.
I'm good.
Estoy bien.
What's with that look?
¿Qué pasa con esa mirada?
I'm fine, really.
Estoy bien, de verdad.
Go home.
Ir a casa.
You've been here all night.
Has estado aquí toda la noche.
I can take care of myself.
Puedo cuidar de mí mismo.
Are you sure?
¿Está seguro?
Yes.
Sí.
Go home.
Ir a casa.
Alright.
Está bien.
If you're fine, I'll go.
Si estás bien, me voy.
I'm a grown-up.
Soy un adulto.
I'll take care of myself.
Yo me cuidaré solo.
Go on.
Seguir.
Go.
Ir.
Come on.
Vamos.
Don't ask me to walk you out.
No me pidas que te acompañe a la salida.
Quick.
Rápido.
Go on.
Seguir.
(I knew they were all pretending that day.)
(Sabía que todos estaban fingiendo ese día.)
(But the adult's world is cruel.)
(Pero el mundo de los adultos es cruel.)
(Respecting Baozhu's lie)
(Respetando la mentira de Baozhu)
(is the only thing I can.)
(es lo único que puedo hacer.)
You know what to do, do you?
Sabes qué hacer ¿verdad?
Yes.
Sí.
Let me check on my wife, please.
Déjame ver cómo está mi esposa, por favor.
Dear, you're saved.
Querido, estás salvado.
We've got the money for the kidney transplant.
Tenemos el dinero para el trasplante de riñón.
You must wake up.
Debes despertar.
(City News. Latest Update) Did you drink that night?
(Noticias de la ciudad. Última actualización) ¿Bebiste esa noche?
(Earlier, the president of Xinghan Group)
(Anteriormente, el presidente del Grupo Xinghan)
(was hit by a car in a development area.)
(fue atropellado por un automóvil en una zona en desarrollo).
(The driver has turned himself in to the police.)
(El conductor se ha entregado a la policía.)
(He claimed he fled the scene out of fear.)
(Afirmó que huyó del lugar por miedo.)
(Police tests revealed his blood alcohol level)
(Las pruebas policiales revelaron su nivel de alcohol en sangre)
(exceeded the legal limit.)
(excedió el límite legal.)
(The case has been identified as drunk driving.)
(El caso ha sido identificado como conducción en estado de ebriedad.)
(Currently,)
(Actualmente,)
(Xinghan Group's president, Lu Jianhua, remains in a coma.)
(El presidente del Grupo Xinghan, Lu Jianhua, permanece en coma).
(We'll continue to bring you updates on this story.)
(Seguiremos brindándoles actualizaciones sobre esta historia).
Ms. Gu.
La señora Gu.
Yes?
¿Sí?
This is the PR plan we prepared for Xinghan.
Este es el plan de relaciones públicas que preparamos para Xinghan.
Please review it.
Por favor reviselo
First, justify the demolition. Second, protect the company's image.
Primero, justificar la demolición. Segundo, proteger la imagen de la empresa.
Okay.
Bueno.
We'll proceed with this.
Continuaremos con esto.
You've worked hard.
Has trabajado duro.
Not at all.
De nada.
You should get some rest.
Deberías descansar un poco.
(The police are still investigating)
(La policía sigue investigando)
(the man's identity.)
(la identidad del hombre.)
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪But I can't escape♪
♪Pero no puedo escapar♪
♪The memories of you♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪The more you come back to me♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan y se rompen en pedazos♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Solo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Me odio por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Lo que queda de nuestro amor no son más que cenizas♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪En el momento equivocado, encontré a quien más amaba♪
♪Does that still count as luck?♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪